Secciones

El header es la cabezera de la pagina, donde podemos poner una barra de navegación y demás cosas.

Main
Se define el contenido principal de un proyecto, normalmente se establecen las secciones que es el contenido que se va a trabajar dentro de la main, tambien están los articules y los aside.

Section (Contenido de mi pagina web)
Article (Secciones Laterales -- Articulos -- Comentarios)
Aside (Barras o menús laterales de mi pagina web)

Footer (Contenido final de una pagina web)
Tambien se puede poner una barra de navegación.

I frame 
Nos permite inyectar o crear contenido dentro de otra pagina web.

